精准防御使角色通过运用精湛的生存与防御经验，在对方发动攻击时采用精准的防御技巧化解攻势。这项技能在战斗中为角色提供了有效的防御手段，并允许角色根据自身的防御经验和精准度，决定是否无视对方更多的一部分力量。

角色需要在对方发动攻击宣言时即时决定是否采用精准防御，若角色选择进行精准防御，将进行一次【自身精准防御 vs 对方攻击技能】的瞬时对抗。对抗成功则角色无视对方超过自身防御力部分的攻击力，否则，角色只能够无视（0.0625%精准防御点数）的该部分攻击力。

例如：当攻击力500的A攻击防御力为350的B，如果B对抗A成功，则视为A的攻击力为350。
又如：当攻击力600的A攻击防御力为350的B，且B的精准防御点数为700，如果B对抗A失败，则B可以无视（0.0625% * 700 * 250 = 43.75% * 250 = 109）点A的攻击力，即视为A的攻击力为491。

精准防御不仅在对抗中提供无视攻击力的机会，而且每点精准防御都为被动式地角色提供0.015%的伤害减免，最高可达75%。这意味着即便对抗失败，角色仍能在受到攻击时减轻一定比例的伤害。

例如：当角色受到攻击，且角色的精准防御为700，则无论对抗是否成功，角色受到的伤害都会被减免掉700 * 0.015% = 10.5%，即受到的伤害为89.5%。










濒死爆发无视重伤